Downloaded From MoviesMod.Org
As histórias que te contei
sobre os deuses, heróis
e monstros gregos são reais.
Tu és um mestiço.
E os mestiços não estão a salvo no mundo.
Quando chegam a uma certa idade
e começam a compreender o que são,
atraem forças terríveis
que lhes querem fazer mal
antes de eles serem fortes
o suficiente para ripostar.
Não se preocupe, Sr.a Jackson.
O Percy ficará seguro na colónia...
- Jura.
- Juro.
Mãe!
Bem-vindo à colónia, Percy Jackson.
Temos estado à tua espera.
PERCY JACKSON
Onde estou?
Babas-te a dormir.
Está tudo bem. Estás a salvo.
Aconteceu mesmo.
Matar um monstro assim é brutal.
- Quis que todos soubessem...
- Viste?
- Viste o que aconteceu à minha mãe?
- Vi.
Desculpa... por...
... tudo.
O meu trabalho era proteger-te,
trazer-te em segurança.
Talvez se tivesse contado
a verdade mais cedo,
- a tua mãe ainda cá estivesse...
- Por favor, para.
Sei que não é fácil,
mas quero falar disso.
Eu não.
O teu trabalho era trazeres-me vivo.
O teu trabalho está feito.
Aonde vais?
Eu tinha de vir para cá
por o meu pai ser um deus.
Por isso, vou procurá-lo.
Pois, mas não é assim tão... simples.
Desculpe? Sou o Percy Jackson.
Sou novo aqui.
O Peter Johnson está aqui!
Pois. Esse... não é o meu nome.
Estou à procura do gabinete?
- Ou do responsável...
- Espera.
Espera. Percy, apresento-te o Sr. D,
o diretor da colónia.
Sr. D, este é o Percy Jackson.
Sim, Grover. Ouvi à primeira.
- Ouviu mesmo?
- Muito bem.
Não vais querer implicar com ele.
- Ele é que implicou comigo.
- Percy, o "D" é de Dionísio.
Aquele é o Dionísio.
Como assim, "Dionísio"? O...
- Tipo, o deus Dionísio?
- Sim.
- Não acredito.
Desculpe, Sua Alteza?
Acho que o meu pai
pode andar por aqui, algures.
Não sei como o procurar.
Nem o nome dele sei.
Mas acho que o devia ver. Acho que...
... preciso mesmo disso agora.
Pode ajudar-me?
Na verdade...
... acho que posso...
... filho.
- Pai?
- Sim, Peter.
- É "Percy".
- Exato.
Agora, antes de nos conhecermos,
há algo muito importante
que quero que faças por mim, sim?
Na galé,
há uma garrafa
de Château Haut-Brion de 1985.
Vais buscar-ma?
Só tens isso para me dizer?
- Sr. D, mesmo que o Percy fosse...
- Grover, calado, por favor.
Não estragues este momento bonito.
A galé é por ali.
Vai buscar a garrafa
e falo contigo sobre o que tu quiseres.
Tu sabes...
Sobre ti, sobre mim... Não interessa.
- Percy.
- Sr. Brunner?
O nome verdadeiro do Sr. Brunner é Chiron.
Diretor de atividades da colónia,
treinador imortal de heróis, ele é...
Grover, obrigado.
A partir daqui, é comigo.
Percy, não te deve ser fácil
assimilar tudo isto.
Não. Está tudo bem.
Tipo, o senhor é um cavalo,
o meu pai não fala comigo
se não lhe trouxer bebida.
- Tudo isto parece normal e razoável.
- Não.
O Sr. D não é teu pai.
- Podia ser.
- Sim, mas és?
Porque tens de estragar tudo?
O Sr. D sabe que Zeus
o proibiu de beber álcool.
E que os semideuses
podem fazer coisas pelos deuses
que os próprios estão proibidos de fazer.
O Sr. D estava a aproveitar-se disso.
Percy...
Anda comigo. Vamos recomeçar.
Grover, dá-nos um momento, por favor.
Isto não me parece bem.
O quê? O sucesso?
Trouxeste o miúdo para cá vivo.
Não penses demasiado.
Sim, mas é que...
Este vale é sagrado, Percy.
Os humanos não o conseguem ver.
Os monstros não podem entrar.
O mundo não lhe pode tocar.
Foi preciso muito cuidado para te trazer.
E muito sacrífico.
Malta, esperem por mim!
Tenho de lhe dizer uma coisa.
Perdi a sua caneta-espada,
ou lá o que era.
- Espero que não fosse única.
- Vê no teu bolso.
Não, eu...
Eu perdi-a na outra noite, na colina.
Vê no teu bolso.
A menos que a cedas a alguém,
encontrará sempre forma de voltar a ti.
Os objetos mágicos não obedecem
às lei da física do mundo normal.
A tua caneta, a minha cadeira de rodas,
faz tudo parte do mundo do teu pai,
como tu, agora.
Quero mostrar-te uma coisa.
Doze cabanas, para doze deuses do Olimpo.
Cada cabana é a casa
dos filhos que esse deus reconheceu.
Ótimo. De quem sou eu?
Não foste reconhecido, Percy.
Quando vou ser reconhecido, então?
Os deuses revelam os seus desígnios
quando querem, não antes.
O teu pai pode reconhecer-te amanhã,
ou para a semana,
- ou mesmo...
- Nunca.
Mesmo agora,
ele não quer ter nada a ver comigo.
O que faço eu aqui? Não há lugar para mim.
Há um lugar para ti.
Aqui.
Hermes, deus dos viajantes.
A cabana dele é a casa dos seus filhos
e dos não reconhecidos.
- Malta!
- Espere lá.
Malta, a vossa atenção, por favor.
Este é o Percy Jackson.
Espero que o ajudem no que precisar.
Sei que te sentes impotente, mas não és.
Tudo se revelará na altura certa.
- Saltou para ali!
- Eu vi!
- Sim.
- Está aqui em cima.
Acho que foi ele que matou o Minotauro.
Olha, se te queres meter comigo,
fá-lo amanhã.
Já não aguento mais hoje.
Soube o que te aconteceu na colina e...
Queria dizer que lamento imenso.
Sei o que estás a passar. Acredita.
Sou o Luke.
Percy.
Andas outra vez a catá-los.
Sim.
És demasiado duro contigo, Grover.
Sempre foste.
Não estejas nervoso.
Basta seres sincero.
Está bem.
Mais cedo ou mais tarde,
terás de escolher.
Desculpem a interrupção.
É uma boa altura para falar?
- Não!
- Sim. Força!
É a Sally Jackson.
Acho que sei o que lhe aconteceu.
Nunca vi um Minotauro esmagar um humano,
mas achava que ficaria em papa,
tipo, uma banana velha, talvez.
- Grover...
- Mas ela evaporou-se.
Como um monstro.
Assim, fui ao Conselho de Cascos Fendidos,
e, segundo eles, isto já aconteceu.
Quando um mortal
está muito perto de morrer,
o próprio Hades pode interceder e...
Sim, nós sabemos.
Mas ainda não disseram nada ao Percy?
Não. Ninguém lhe vai dizer nada.
Mas não merece ele saber a verdade?
Grover, a verdade pode ser muito perigosa,
se não for tratada com cuidado.
Não lhe quero mentir mais.
Então. Há forças poderosas
em jogo aqui, rapaz.
Forças que já dizimaram a Terra
e que estão perto de o voltar a fazer.
Então, não queres mentir
ao teu amiguinho? Azar.
Sugiro que te afastes dele, então.
Porque não lhe vais dizer nada
sobre isto. Percebido?
Ele deixou-te aqui. Deixou-te sem nada.
Sei como te sentes.
Queres aquilo que te foi tirado.
Queres justiça.
Estás bem?
Na maior.
Todos os temos, sabes?
Pesadelos intensos e recorrentes.
Aqui, é normal.
E os sonhos acordados, o distúrbio
de défice de atenção e a dislexia.
Os semideuses processam a realidade
de forma muito diferente dos humanos.
Pela primeira vez na tua vida,
és igual aos outros.
Então, também és...
- Não sabes quem é o teu...
- Se não me reconheceram?
Não, o meu pai é o Hermes.
Não importa. Somos todos da mesma equipa.
E porque é isso aceitável?
Porque nos trazem para aqui
para ignorarem alguns?
Passa muito tempo a tentar perceber
porque os deuses fazem o que fazem
e dás em maluco.
Para de te preocupar com isso,
para começares a desfrutar
do que este sítio realmente oferece.
E o que é isso?
Glória.
Os semideuses sempre lutaram por glória.
Chamavam-lhe "kleos".
É, tipo, uma coisa
que fica ligada ao teu nome.
Torna-o maior,
mais assustador e importante.
As pessoas ouvem-te com mais atenção,
esforçam-se mais para serem tuas amigas
e pensam melhor
antes de se meterem contigo.
Para com isso, Clarisse.
É o primeiro dia dele. Vá lá.
Espera. Então, foi este miúdo
que matou o Minotauro. É isso?
Sim?
Aposto que sim.
Ouve, queres atenção aqui, tolinho?
Prepara-te para ela quando vem.
- Ela parece simpática.
- Os filhos do Ares.
- Saem mesmo ao pai.
- Porque não se metem contigo?
- Já aprenderam.
- O Luke é o melhor espadachim daqui.
Deixam-te em paz devido à glória.
Se tiver glória,
a Clarisse não se mete comigo?
- Exato.
- E vão achar-me importante?
Bem, mais ou menos...
E o meu pai terá de me reconhecer?
Não podes obrigar os deuses a nada.
Certo. Mas seria mais difícil para ele
fingir que eu não existo, certo?
- Talvez.
- Ótimo. Por onde começamos?
Uma boa fonte de glória
são feitos que demonstrem perícia.
Temos de descobrir em que és bom.
Quero ser muito claro quanto a isto.
Nunca fiz nada assim antes,
e parece muito perigoso.
E também nunca tinhas matado
um Minotauro, até matares.
É melhor não.
Volto a tentar?
- Não!
Anda lá.
Há um deus grego da desilusão?
Deviam perguntar-lhe
se lhe falta um filho.
Oizus... mas é uma deusa.
E a cena dela não é a desilusão,
mas o fracasso.
Vamos descobrir aquilo em que és bom.
Tenho a certeza.
- É a nossa vez.
- De quê?
Oferendas queimadas.
Os deuses gostam do cheiro
e prestam mais atenção antes das orações.
Gostam do cheiro
de macarrão com queijo queimado?
Gostam do cheiro a súplica.
Queimas aquilo que te fará mais falta.
Vão perceber que é a sério e vão ouvir-te.
Olá, mãe.
Não sei se estou a fazer isto bem.
Espero que me consigas ouvir.
Acho que odiavas isto.
Quando o telemóvel tocava
na noite após me teres deixado
numa escola nova.
Eu dizia-te que as pessoas eram más.
Que queria voltar para casa.
Bem... a boa notícia é que...
... isto não é para isso.
Espero que estejas sentada, mas...
... acho que fiz amigos aqui.
Tipo, amigos a sério.
Talvez até gostem de mim.
Imagina só.
Ele não está aqui.
O meu pai... não apareceu.
Quer dizer, ignorar-me é uma coisa,
mas não tem o direito de te ignorar a ti.
Vou fazê-lo vir cá abaixo.
Vou fazê-lo ver-me.
Vou fazê-lo ver-nos aos dois.
Olá, malta. Não conseguem dormir, é?
Todos os miúdos novos vêm
e acham que são especiais.
Achas-te especial?
Não.
Diz-me que inventaste aquilo tudo
sobre o Minotauro, e deixo-te ir.
Não inventei nada.
Há quem tenha de aprender a mal.
Eu posso explicar.
Não, não podes.
Está bem.
- Espera. Eu conheço-te.
- Não, não conheces.
Sim, mas estavas lá.
Naquela noite, na enfermaria.
Sim, sou a Annabeth.
Andas atrás de mim, Annabeth?
- Sim.
- Está bem.
Porquê?
Estava à espera de ver
se algo assim iria acontecer.
Para saber se me podes ajudar.
A fazer o quê?
Ganhar o jogo da Conquista da Bandeira.
Vais adorar isto.
Uma guerra a fingir na colónia.
Glória para os vencedores.
A Annabeth
é a monitora da cabana de Atena.
Liderou-nos em três vitórias seguidas.
Há muito que ninguém ganha quatro.
Ela estava na casa de banho.
Disse que estava à espera
que aquilo acontecesse.
A Annabeth vê o mundo de forma diferente.
Está sempre seis passos à frente.
- Devias dar-lhe um desconto.
- De que lado estás tu?
Do lado dela. Sempre. É a minha maninha.
Talvez deva explicar.
Antes da colónia, vivia na rua.
Eu e uma filha proibida que conheci.
Chamava-se Tália.
O que significa "proibida"?
Há muito tempo,
Zeus, Posídon e Hades acharam
que os filhos estavam
a ficar muito poderosos
e fizeram um pacto
para não terem mais filhos.
Esse pacto foi cumprido
durante muito tempo, até Zeus o quebrar.
Até à Tália.
Um filho proibido atrai sarilhos.
Monstros por todo o lado.
A sobrevivência é uma luta constante.
Um dia, encontrámos uma menina,
escondida num beco.
A Annabeth. Receámos acolhê-la
e expô-la a tanto perigo.
Depois, vimo-la lutar.
A Tália não sobreviveu.
Mas a Annabeth e eu... sim.
E somos como família desde aí.
Ela tem-me vigiado desde que cheguei...
Porquê?
A Annabeth
é a guerreira mais forte da colónia.
Para provar o seu valor,
só lhe falta ir numa missão.
O que tem isso a ver comigo?
Há anos que o Chiron lhe promete uma.
Um dia, um semideus chegará,
destinado a partir numa missão
que nem o Chiron pode evitar.
Quando isso acontecer, ela pode ir.
A Annabeth observa cada recém-chegado,
à procura de um sinal de que seja o tal.
Normalmente, desiste um dia
ou dois depois, mas ainda te observa.
Podes pedir-lhe que pare?
Claro. Mas, e se estiver certa?
Heróis...
... está na hora.
Começa O Jogo.
A primeira equipa
a conseguir a bandeira oposta
e a atravessar o rio com ela
é a vencedora.
Como sempre,
não haverá mutilações nem mortes.
Espero que respeitem estas regras.
Qualquer objeto mágico que possuam
também é permitido.
- Qualquer elemento saudável tem de jogar.
- É na boa. Usa-a bem.
- Podem tirar as armas aos prisioneiros...
- Ainda não sei o que devo fazer.
- ... mas não amarrá-los nem amordaçá-los.
- Talvez nem precise de espada.
Que comecem os jogos!
Vou precisar de espada.
Certo. Temos 20 minutos
antes de darmos tudo.
- Sabes o que fazer?
- Sim, senhora.
Olha, sentes que este é um dia vitorioso?
Vemo-nos do outro lado.
Companhia! Avançar!
Tu não, querido. Tu vens comigo.
Avançar!
- Para a frente!
- Mantenham a posição!
Estou bem, obrigado.
Mas agradeço teres ficado aí, em silêncio.
Ouve, eu percebo, está bem?
És melhor do que eu nisto,
mas preciso que isto corra bem hoje.
Eu não tenho jeito nenhum, mas preciso
que o meu pai veja que corre bem.
Por isso, se esperas que saiba fazer algo
que não sei fazer...
... e eu acabar com a cara no chão,
isso não me pode acontecer agora.
Continuas sem perceber
onde te encaixas nisto tudo, certo?
É hora de jogar.
Espera, o quê?
Uma prenda da minha mãe.
Não te preocupes, vais sair-te bem.
Sair-me bem? No quê?
Desistimos.
Quero avançar depressa,
pelo bosque, até à bandeira deles.
A Clarisse anda naquele bosque
nas primeiras horas. Já sabes.
- Vai travar-nos.
- A Annabeth tem um plano.
O Percy trata disso.
Na altura certa, ele estará pronto.
Tenho a certeza.
- A bandeira é por ali. Não está aqui.
- Nós sabemos.
Sim, a glória é fixe.
A vingança é mais divertida.
Nada de mutilações. É a única regra.
Parece que não vou comer sobremesa
durante um tempo.
Eu sobrevivo.
Acredites ou não,
não me interessa mutilar-te nem matar-te.
Só quero que admitas que és uma fraude.
Far-me-ia sentir melhor.
Já te sentes disposto a isso?
Parece que não.
Afasta-te!
Não!
Nada mal, herói.
Estiveste sempre aqui?
Sim.
Estiveste sempre aqui e não me ajudaste?
- Sim.
- Porquê?
Ouve... Percy.
Desculpa.
Qual é o teu problema?
Não percebo.
O chamamento do teu pai.
Foste reconhecido por Posídon,
senhor dos terramotos e das tempestades.
Percy Jackson, filho de Posídon.
Como filho proibido do Deus do Mar,
és único entre os semideuses.
E a única esperança do teu pai
para evitar o início da guerra.
Há meses que Zeus e Posídon
se encontram numa disputa
quanto ao Raio.
O símbolo da autoridade de Zeus.
E que foi roubado.
- Quem o roubou?
- Tu.
O quê?
Zeus está à procura de um ladrão,
vê um filho proibido
reconhecido pelo irmão invejoso...
Isso torna-te suspeito, miúdo.
Eu não fiz nada.
Não, claro que não fizeste.
Mas o teu pai precisa da tua ajuda.
Zeus fez-lhe um ultimato,
se não devolver o Raio até ao solstício
de verão, daqui a uma semana...
... haverá guerra.
É essa a tua missão.
Tens de partir imediatamente.
Partir? Partir para onde?
Zeus é o rei do Olimpo,
e Posídon
sempre se ressentiu com isso, mas...
... há um terceiro irmão
que sempre se ressentiu com os dois.
- Hades.
- Sim.
O Raio está com o Hades. No Submundo.
Eu sei, parece intimidante.
Mas não estarás sozinho.
Uma missão é sempre realizada por três.
Ótimo. Boa sorte a encontrar esses três,
porque não serei um deles.
Posídon reconheceu-te.
É esta a vontade dele.
Posídon ignorou-me a vida toda.
- És filho dele.
- Sou filho da Sally Jackson.
Quem é a Sally Jackson?
Foi quem se importou
ao ponto de ser minha mãe.
Foi quem se sacrificou,
para que eu estivesse a salvo aqui!
O destino do mundo está em jogo!
- Aceitarás esta missão!
- Não aceitarei!
- Olá.
- Tu...
- Grover, não é a altura certa.
- Desculpe, mas tenho novidades.
- Grover...
- A Sally Jackson está viva.
Pareceu morrer,
mas, na verdade, só pareceu.
- Grover...
- A tua mãe foi raptada
pelo Hades.
Está com ele agora, no Submundo.
Não é aonde querem que vás?
Se a encontrares lá...
... podes trazê-la de volta.
Quando partimos?
PERCY JACKSON
Maia.
É um prazer conhecer-te, filho de Posídon.
Sou a Medusa.
Legendas: Vânia Cristina